الفراعنة أو المصريون القدماء
تفوقوا فى كل شئ ، حتى أنهم وصلوا الى تقدم لم نصل إليه بعد
فى هذا الفيديو
سنتعرف سويا على بعض المعلومات المثيرة حول الفراعنة
عندما تم فتح قبر فرعونى اكتشف العلماء فيه وجود حبات من الحديد
الأمر الذى شكل صدمة فى الأوساط العلمية
فجميع الكتب التاريخية تقول أن الفراعنة
لم يستخلصوا الحديد إلا بعد 2000 سنة من تاريخ هذا القبر
استخدم الأطباء فى مصر القديمة عفن الخبز
كمضاد حيوى لعلاج الجروح المتقيحة
وبالطبع فقد أدى الغرض
فى الفترة بين عامى 2050  قبل الميلاد و 1800 قبل الميلاد
تشكلت أول قوة للشرطة فى العالم فى مصر القديمة
لحراسة المعابد والشخصيات الهامة والقوافل
واستعانت الشرطة أيضا بالكلاب والقردة
بعد فحص العديد من الممياوات المصرية فقد وجد العلماء آثارا لعمليات تغيير الشرايين وزراعة الأعضاء
وأيضا بعض العمليات التجميلية
أول من استخدموا أقفال الأبواب كانوا من القدماء المصريين والصينيين
تم استخدام الأقفال تحديدا فى الأماكن ذات الكثافة السكانية المرتفعة
استخدم القدماء المصريين قشور البيض المحروقة والخُفَّان
فى عمل معجون أسنان ، لتنظيف أسنانهم
انتشرت الطرق المستخدمة لعلاج العين فى مصر القديمة
منها انهم استخدموا مادة مخصصة لقتل البكتريا فى علاج العين
وهناك العديد من الطرق العلاجية التى لم يثبت مدى فاعليتها